Repository: owncloud-archive/apps
Catalog: l10n/*/ownpad_lite.po
Languages: zh_cn

source: Document was shared
zh_cn: 文档已分享

source: User %s shared quick document %s with you.
zh_cn: 用户 %s 与您分享了便捷文档 %s。

source: My pad
zh_cn: 我的 Pad

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Pad Title
zh_cn: Pad 名称

source: Open
zh_cn: 打开

source: Share with
zh_cn: 分享之

source: Share
zh_cn: 分享

source: Etherpad service URL
zh_cn: Etherpad 服务 URL

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Save
zh_cn: 保存
